Doğum günüme sadece üç gün kaldı!
Majesteleri!
Kutlama yemekleriniz tadım
ve onaylarınızı bekliyor.
Geliyorum!
Günaydın, Rosario!
Bonjour, Majesteleri.
Evet, bu yıl bizim için
ne tür sürprizler hazırladın?
İştahınızı kabartacak hamur işleri.
Kendi suyunda pişmiş elmalarla
doldurulmuş tavuk butları.
Magnifique!
Ana yemek ise...
...patatesle fırınlanmış nar gibi hindi!
Tabii ki tatlı.
Tabağınıza dönün hemen!
Duydunuz mu?
Hey, gelin buraya. Mon Dieu!
Rosario, bu yemekleri sevmedim!
Muhafızlar!
Olamaz!
-Çabuk!
-Kurtarın beni!
Yardım edin!
Neden duruyorsunuz?
Gidin, Kral'ı kurtarın!
Sen! Önümden çekil!
İleri!
-Rosario'yu zindana kapatın.
-Mon Dieu!
NETFLIX SUNAR
GRIMM KARDEŞLER'İN HANSEL VE GRETEL
MASALINDAN UYARLANMIŞTIR
-Kral kaçırıldı!
-Ne? Nasıl?
İmkânsız!
Kara büyüydü.
Orduyu toplayayım mı efendim?
Hayır, paniğe gerek yok.
Sır olarak kalacak bu olay.
Kara büyüye karşı savaşmak için
SGS'ye başvurmalıyız.
Sihir Gizli Servisi
krallıktaki sihirbazları gizlice izler.
Her sihirli değnek, kayıtlarında var.
Onlardan habersiz
hiçbir iksir karıştırılamaz.
Kral'ı bulabilecek biri varsa...
...onlardır.
Burada.
Güzel.
Ne? Kimsin?
Buraya nasıl girdin küçük hanım?
Özel Ajan Gretel.
Sihir Gizli Servisi.
SGS mi?
Benimle ne işiniz olur?
Dürüstçe çalışan,
kanunlara saygılı bir sirk çalışanıyım.
İyi deneme. Söylentilere göre
kaçakçılık yapıyormuşsun.
Çıkıp biraz hava alalım.
Dışarıda konuşuruz bunu.
İnan bana, bir hata olmalı.
Hata, Kral'ı kaçırmaktı!
İşime burnunu sokmamalıydın!
Beyler! Bu hanıma evinin yolunu gösterin.
Majesteleri'ni kaçırdığın için
cezan hayat boyu...
Ne?
Yanlış ipucu muymuş?
Ama yine de
büyülü yaratıkları
kafeslerde mi tutuyorsun?
Yasak bu!
Neden bahsediyorsun?
Ne kafesi?
Bunlar evleri.
Burada çok mutlular.
Görelim bakalım.
Dur bakalım. Bu ne cüret?
Sayın Başbakan.
Ajan Üvey Anne. Kral'ı buldun mu?
Bildiğimiz sihirbazları
ve cadıları kontrol ettik.
Bir miktar sihri olan herkesi.
Ruhsatlı ve ruhsatsız.
Ama hiçbir şey bulamadık.
Son bir ipucu kaldı.
Nihayet. Özel Ajan Gretel.
Kaçıranları buldun mu?
Hayır, Ajan Üvey Anne.
Yanlış iz.
Çıkmazdayız.
Bir şeyi atlıyoruz.
Gözümüzün önündeki bir şeyi.
O hâlde farklı bir açıdan bakmalıyız.
Daha önce böyle bir şey
yapmış birinden yardım alabiliriz.
Ne? Kaçırılan kralları bulmuş biri mi?
Hayır, güpegündüz birini kaçırmış biri.
İnsanları kandırmış,
onları söğüşlemiş,
aptal yerine koymuş biri.
Konu nereye gidiyor hiç anlamadım.
Ben anladım!
Hansel Usta'ya gidiyor.
Kral'ın altın heykelini
Orta Meydan'dan çalmıştı ya!
Aynen! Bütün krallık ayağa kalkmıştı.
Aramadığımız yer kalmamıştı.
Evet, nasıl da akıllıca geri getirmişti!
Hepimizle gır gır geçmişti.
Halka göre hâlâ krallığın
en büyük büyücüsü o.
Kesin şunu! Şarlatanın teki o!
Kral iki gün sonraki
doğum günü kutlamasında olmazsa
bu durum paniğe ve kaosa yol açar.
Daha çok paniğe de!
Her yolu denemelisin.
Tamam.
Bu, tek şansımız olabilir.
Ajan Gretel!
Evet, efendim?
Hansel'i derhâl tutukla ve onu bana getir!
Başüstüne.
İş birliği yapacak mı sence?
Emin ol, yapacak.
Ajan Gretel onun kız kardeşi.
-Öz kardeşini tutuklar mı?
-Tabii ki. İnsafsız bir profesyoneldir.
Hayali de En İyi Ajan olmak.
Vazifesi ailesinden önce gelir.
Acele et, geç kalacağız.
Ne zamandır bu günü bekliyorum.
Onu görmeyi aylardır bekliyorum!
Son gösterisini izledin mi? Muhteşemdi!
Şurada masa var!
Bir yer bulmalıyız!
Ben Hansel Usta'yım!
Ellerim kaosun alevleriyle kavruldu
ve o günden beri başka
hiçbir ateşten zarar görmedim.
Gözlerim uhrevi cisimlerden kör oldu
ve o günden beri tüm ölümlülerin
gözlerinden daha uzağı görüyorum.
Geleceği kontrol edecek
gücünüz olmadığını biliyorum
ama size kehanetle yardım edebilirim.
Usta!
İnanılmaz.
Tanık olun çocuklarım.
Bakın!
Bu iğrenç şey de ne?
Normal bir tavşandı eskiden.
Kasabanın eteklerinde
bir çiftlikte yaşıyordu.
Sonra çiftçi,
büyücü kadınla sürtüşme yaşadı.
Olaylar birbirini kovaladı ve bir anda
çiftlikteki her şey büyüyle çarpıldı!
-Çarpıldı mı? Olamaz! Korkunç!
-Ne feci! Ne yapabiliriz?
Evet!
Tabii eğer koruyucu abanoz kolyeniz yoksa.
Mucize Ormanı'ndaki büyülü
bataklık ağaçlarından yapılmış bir kolye!
Ya da Yasak Dağların
porsuk ağacından bir kolye!
Sonsuz Peri Fiyordu'ndan
çıkarılmış Norveç şimşirinden.
Norveç şimşirinden kolye!
Hayatım boyunca bunun hayalini kurdum!
Bu kolyenin sahibinin
büyüyle çarpılmaktan korkmasına gerek yok.
Şuna bak.
Bu kolyeyi istiyorum!
Daha geçenlerde çarpıldım! Bak!
Hepsini alıyorum.
Ailem kalabalık ve bela istemiyorum.
Yardımseverliğim üstümde.
Mücevherler ve iki karattan
büyük değerli taşlar da kabul.
Çok kıskandım!
Çok mutluyum!
Hoşça kalın. İyi günler.
Kolyelerin gücü korusun sizi!
Şimdiden daha iyi hissediyorum!
Affedersiniz.
-Sen nasıl...
-Üzgünüm, Hansel Usta.
Herkesin gitmesini bekledim.
Bana bir kolye ödünç verebilir misiniz?
Yetimim ve kız kardeşim çok hasta.
Doktor param yok.
Kolyeniz tek umudum.
Olmaz. Sorun şu ki,
bu kolyelerin büyüsü
çocuklarda işe yaramıyor.
Ne yapmalıyım peki?
Sihirli altın paralarım var.
Doktorun parasını ödemeye yeter.
Kardeşinle tüm ihtiyaçlarınızı karşılar.
Çok teşekkürler Hansel Usta.
Ama unutma,
sana bu sihirli paraları verenin
ben olduğumu birine söylersen
toza dönüşürler!
Kimseye söylemeyeceğiz. Teşekkürler.
Yine ne var?
Hansel.
Gretel!
Kız kardeşim!
Tutuklusun.
Kımıldama!
Teslim ol!
Yapma kardeşim. Ailene böyle davranma.
Oturalım, çay içelim,
özlem giderelim. Çay suyu koyayım.
-Beni kandıramazsın.
-Beni neden tutukluyorsun?
Uçan halı yüzündense,
ben satarken uçuyordu. Herkes gördü.
Şişeden çıkmıyor mu cin?
Yanlış yöne doğru ovalıyorsundur.
Kımıldama.
Bu aile buluşması fiyasko!
Yakalayın!
Adios, kız kardeşim.
Acıtma! Yapma!
Bir posta güvercini hakkım var!
Kanun böyle.
Sessiz kalma hakkına da sahipsin!
Hoş geldiniz!
Saçını kestirmekten mi korkuyor küçük bey?
Küçük bey iç dünyasını
açacak bir saç modeli istiyor.
Parola bu!
Burası çok havalı!
Burada mı çalışıyorsun gerçekten?
Dikkat et. O sınıf süpürgelerin
sağı solu belli olmaz.
Çift zincir ve iki küre tak.
Tamam, Ajan Gretel.
Siz ikiniz, bilginiz olsun,
jöle formundaki şüpheliler
hava geçirmez kapta taşınmalıdır.
Öyle yaparız Ajan Gretel.
Günaydın.
Ben Ajan Üvey Anne'yim.
Sihir Gizli Servisi Başkanı'yım.
Memnun oldum.
Ben Hansel. Dürüst ve masum biriyim.
Çöz onu.
Üç gün önce
kralımız sarayından
sihir kullanılarak kaçırıldı.
Kralınızı ben kaçırmadım!
Heykeli alalı çok oldu ve geri verdim.
Küçük bir numarayla reklamımı yapmıştım!
Tam olarak bunun için buradasın.
Kralı kaçıran şahsı en iyi ajanlarımız
bile bulamadı ve vakit tükeniyor.
Kral iki gün sonraki
doğum günü kutlamasında olmazsa
tam bir kaos yaşanacak.
Bize senin gibi biri lazım.
Hırsızın açısından bakabilecek birine.
Ne? Bu hainden mi yardım istiyorsunuz?
Ben mi hainim?
Evet!
Anne babamız bize dürüstlüğü öğretti.
Kötülükle savaşmayı.
Ama ailemize ihanet edip şarlatan oldun.
Senin gibi bir kardeşim yok artık.
Aileni unutmaman gerektiğini
öğreten de anne babamız değil miydi?
Yeter!
Aile kavgasını Noel sofrasına saklayın.
Birlikte çalışmak zorundasınız.
Ne?
Hayır. Asla!
Çok aptalca!
Birbirimize katlanamayız.
Aynen öyle!
Siz ahlak timsalleri
bu şarlatanın seviyesine inmezsiniz.
Senden iyilik istemiyorum Hansel Usta.
Bugüne dek yaptığın tüm numaraları
ifşa etmek bizim için kolay olacak.
Krallığımızın her sakini
senin şarlatan olduğunu öğrenecek.
Beş parasız kalıp sokaklara düşeceksin.
Kolay bir hayatın olmayacak artık.
Sana gelince Ajan Gretel,
Kral'ı tek başına bulma şansını kaçırdın.
Bir kez daha emrimi yerine getiremezsen
En İyi Ajan unvanını
kazanman mümkün değil.
Teşkilatta kalan günlerini
kahve servisi yaparak geçireceksin.
Ne kadar çok negatif enerji yayıyor.
Kral'ı bulmayı başarırsan Hansel Usta,
sana 80'inci seviye
büyücü ruhsatı veririm.
Sen ise Ajan Gretel,
terfi alacaksın
ve "Krallığın En İyi Ajanı"
unvanını kazanacaksın.
Böyle bir ruhsat için bırakın Kral'ı,
Görünmez Adam'ı bile bulurum.
Tamam, kardeşim. Eski günlerdeki gibi!
Gizli tokalaşmamızı yapalım mı?
Ajan Üvey Kız'a gidin.
İhtiyacınız olan her şeyi sağlayacak size.
Başüstüne.
Bol şans.
Krallığın kaderi sizin elinizde.
Eyvah, ıskaladım.
Çocukken de kötü nişancıydın.
Birlikte çalıştığımıza inanamıyorum!
Dümenci, düzenbaz, sahtekârsın!
Bir de şarlatansın.
Pardon, sadece "kâr" dediğini duydum.
Unutma, ben yalnız çalışırım.
Ayağımın altında dolaşma!
Burası da ne?
Sihir ArGe bölümü.
Burada hiçbir şeye dokunma!
Hepsi gerçek. Seninkilerin aksine.
Evet,
gerçek tılsımı sahtesinden ayıramam sanki!
Gerçekmişler!
Kim derdi, değil mi?
Alaaddin'in Lambası!
Thor'un Çekici!
Pandora'nın Kutusu!
-Bakalım içinde ne var.
-Delirdin mi?
Taşa saplanmış efsanevi kılıç!
Belki yeni kral olurum. Ne dersin?
Kutsal Kâse!
Ajan Gretel!
Ajan Üvey Kız.
Bu sivil kim?
Gretel, bak! Uçan halı!
Kardeşim.
Hayır, sıradan bir halı.
Akrabalarını seçemezsin.
Ama burada ne işi var?
Araç gereç almalıyız. Yeni ortağım oldu.
Kral'ın kaçırılmasını araştırıyoruz.
Yedi fersahlık çizme!
Dur! Dokunma! Bilmeden...
Çok hızlı!
Kusacağım galiba! Durduramıyorum!
-Bir şey kırılmamıştır umarım.
-İyiyim. Teşekkürler.
Senden bahsetmiyordum.
Kutsal kolyeler aşkına!
Böyle bir araç gereçle
sadece Kral'ı değil,
tüm krallığı aşırabilirsin!
"Aşırmak" değil de "taşırmak" derdim.
Sabrımızı taşırdın çünkü.
Bu nedenle burada tutuluyorlar.
Gelmiş geçmiş en güvenli tesiste.
Sadece araştırmalarımızda kullanıyoruz.
Hansel sensin demek.
O meşhur şarlata... pardon, illüzyonist.
Hizmetinizde.
-Kral'ın heykelini nasıl çaldın?
-Meslek sırrı.
Ünlü bir kardeşe
sahip olmak harika olmalı.
Evet, kız kardeşimle aramızdan su sızmaz!
Benimle öyle gurur duyuyor ki!
İşe koyulalım. Araç gerecinizi vereyim.
Burası büyülü eşyaları inceleyip
tersine mühendislikle ajanlarımıza
araç gereç yaptığımız yer. Bunun gibi!
İşte yeni icadımız.
Özel tasarımlı gözlüğümüz!
Her türlü sihir izini gösterir. Denesene.
Ama gözlerine zarar verir.
Çok uzun süre bakamazsın.
Kısa bir süre bak ve çıkar.
Hey, ceplerini boşalt!
Ben almadım.
Biri cebime yerleştirmiş olmalı.
Sen miydin?
Bunlar da sihirli saatler.
Kesinlikle her şeyi var.
Pusula, makas, testere ve ruj!
Bu da her yere girmenizi sağlar.
Bakın!
Ama etkisi geçici. Birkaç saniye.
Kalpsiz olduğunu biliyordum.
Bu, özellikle senin gibi yeniler için.
Geçtiğin yolu gösteren
çakıl taşları varsa kaybolmazsın.
Tut!
Sırada en önemlisi var.
Olay yeri analizimizin sonuçları.
Kral'ın yemeğini canlandıran
gizemli bir madde tespit ettim.
Beş dakika önce de bunu yaptım!
İnanılmaz! Ayıraç formüle etmişsin.
Ne etmiş?
Takip cihazı gibi düşün.
Bizi gizemli maddeye götürebilir.
Evet, dâhiyim.
Bu da Kral'ın mutfağının
malzeme tedarikçilerinin listesi.
Alttaki şekerci ve baharatçı
kasabanın en tekinsiz yerinde.
El altından iş çevirmek
istesem oradan çalışırdım.
Suç uzmanlığın için sağ ol.
-Katkı yapmaya çalışıyorum.
-Bu akşam izleriz orayı.
Harikasın, Ajan Üvey Kız. Teşekkürler.
Tamam, gitme vakti.
Evet, her şey için teşekkürler.
-Bol şans!
-Sana da!
Hazır olmak üzere.
Vanilya, biraz daha vanilya lazım.
Bu kadar mı?
Vanilyamın geri kalanı nerede?
Ne dedin? Esir mi düştüler?
Bahane duymak istemiyorum!
Vanilya lazım bana.
Artık general sensin.
Beni hayal kırıklığına uğratma.
Nihayet geldin.
Tatlı kralım benim.
Geçim kaynağına asla
sırt çevirmeyeceksin, değil mi?
Mütevazı evimi nihayet
ziyaret ettiğin için çok mutluyum.
Bir ziyafetle kutlayalım!
Ilvira?
Nedir bu hâl?
Kral'ına bunları mı yediriyordun?
Erkeğin kalbine giden yol
midesinden geçer, derler.
Şimdi sevgi dolu çorbamı tat.
Çorba değil o.
Kara büyü!
Defol!
Terk et krallığımı!
Bir daha da adımını atma!
Ebediyen sürgün edildin!
Ebediyen!
Beni hâlâ unutmamışsın!
Ne istiyorsun benden?
Para mı? Ne kadar istersen veririm.
Ömür boyu geçerli ruhsat veririm.
Yeter ki bırak beni.
Majesteleri,
o kadar ileri gitmene gerek yok.
-O değersiz şeyleri ne yapayım?
-Ne istiyorsun o zaman?
Yakında tüm krallığın benim olacak!
Hayır! Ben hayatta oldukça asla!
Dur, Majesteleri. Sakin ol.
Yeni kraliyet tatlımı tatmanı istiyorum.
Ben...
-Lezzetli, değil mi?
-Neyle yaptın bunu?
Yine o iğrenç şeylerle mi?
Çorbada fazla kurbağa göz çıkarmaz.
Yakında onları çok seveceğinden eminim.
Beni de seveceksin.
Hayır! Ben...
-Lütfen!
-Ye ki iştahın açılsın.
Hayır, ben…
Sessiz görünüyor.
Fazla sessiz. Hoşuma gitmedi.
Neden saklanıyoruz ki?
Kimse de yok etrafta.
Muhtemelen tuzaklıdır.
Her adımını dikkatli at. Gidelim.
Sümüklü böceklerin tuzağına düşmüşsün.
Kardeşim, bu iş bittiğinde
tazminat konusunda kiminle konuşacağım?
Dolduracağım bir form,
teslim edeceğim bir çalışma kartı var mı?
Hey, neden bana da vermediler?
Sessiz ol. Sen gözcüsün.
Ben de içeriyi inceleyeceğim.
Buz gibi.
Hayat nasıl gidiyor?
Dövmen var mı?
Gece kulüplerine gidiyor musun?
Bak, yıllardır konuşmadık.
Bu güzel geleneği bozmayalım, tamam mı?
Nasıl yani?
Kesinlikle. Nasıl atladım bunu?
Numara bu. Soğuk ateş.
Tamam, gidelim. Gizemli maddeden iz yok.
Bir çıkmaz daha.
Hansel?
Hansel, neredesin?
Buraya gel. Bir şey buldum.
Yanıyorsun!
Gerçek ateş değil. Soğuk.
Sahnede kullanıyorum.
Her seferinde yutuyorlar.
Beni takip et. Gizli geçit var.
"Yalnız çalışırım. Ortağa ihtiyacım yok."
Sessiz ol.
Görünüşe göre birinin zulasını bulduk.
Bunlar tüm krallığı
şeker komasına sokmaya yeter.
Bulduk.
Gözlerime inanamıyorum.
Bu kapkekler canlı!
Kapıyı görüyor musun?
-Kral'ı sakladıkları yer orası olmalı.
-Ne yapacağız?
Teşkilattan destek çağıralım.
Olumsuz. Ben hallederim.
Beni izle ve ayak uydurmaya çalış.
Korkutucu olan ne? Sadece kapkek bunlar.
Asıl onlar bizden korksun.
Besin zincirinin tepesindeyiz.
Hey, kapkekler!
Sahibiniz, fırıncınız falan kim?
Kral'ı nerede tutuyorsun? Cevap ver!
Derhâl kes şunu.
Ne dedim size? Şimdi görürsünüz gününüzü!
Yakaladım!
Ben Kral'ı bulana kadar oyala onları.
Besin zincirinin tepesinde değilim galiba.
Gretel!
Onları buraya sokma!
Ne?
Kral burada değil.
Ama ne çok iksir var.
"Öfkekudurin" mi?
"Bataklık Öfkesi", "Mantarus Küçültikus".
Kurtar beni!
"Baba Yaga'nın Tavsiyesi."
Onun da parmağı varmış!
Sıradan bir kaçırılma değil bu.
-Çok daha ciddi bir şey.
-O kadar ciddi ki, bizi yiyecek!
"Kurbağa Sümükium"? Hayır.
"Kurbağa İşletmium"? Hayır.
"Akne Nanomerhem"?
Buldum!
Onları canlandıran gizemli madde bu!
Git başımdan! Yaramaz köpek!
İn aşağı!
İn!
Al, getir! Git, getir!
Hayır, dur!
Ne yapıyorsun? Yapamazsın bunu!
Al bakalım! Al sana!
Ne oldu?
Bu taraftan!
Bütün bölgeyi arayın.
Gretel!
İyi misin?
Ne oldu sana?
Ne? Ben...
"Ben..."
Çocuğa dönüşmüşsün. Olan bu.
Sana hiçbir şeye dokunma demiştim.
Şimdi yalnız çalışmam gerekecek.
Ama ben özel ajanım ve bunu yapabilirim.
Zaten sadece sorun çıkarıyorsun.
Ne?
Hayır!
Çocuk olmak istemiyorum!
Yine okula gitmek istemem!
On yıl boyunca takdirlik öğrenciydim!
Bunları tekrar yaşayamam!
Çocuk olmaktan nefret ederdim.
Ev ödevleri, sebzeler, cezalar,
güçsüz hissetmek.
Bunu düzeltmenin bir yolu olmalı.
Sihirli iksir atmamanı söylemiştim.
O canavar bizi yese daha mı iyi olurdu?
Beni dinlemeliydin
ve gidip yardım çağırmalıydık!
-Ama hayır, kendine aşırı güveniyorsun.
-Kendime yetiyorum!
Anne baba yardımı olmadan
kraliyet bursu alabilen tek kişi benim.
Kendi çabalarımla
En İyi Ajan olmak üzereydim.
Şimdi senin yüzünden
çaylak gibi kandırıldım!
Ah canım. Çok üzüldüm.
Siz! O tarafa bakın.
Siz! Ne yaptınız?
Ne oluyor burada?
Gitmeliyiz.
Gelin buraya!
Yakalayın! Bu taraftan!
Peşlerine düşün!
Çabuk, kaçacaklar!
Ucuz atlattık.
Ne yapacağız?
Düşünüyorum.
Mantarus Küçültikus!
Hey! Ben sana lakap takmıyorum.
Sen değil, bizi dönüştüren iksir.
Baba Yaga'nın Mantarus Küçültikus'u.
Rafta görmüştüm.
Yani şimdi ne yapıyoruz?
Kanıtımız var.
Ajan Üvey Kız bu işaretin
kime ait olduğunu öğrenecek
ve Kral'ı kaçıranı yakalayacağız.
SGS'ye dönelim.
Büyüyü bozabilecek mi?
Umarım.
Çocuk olduğumuz sürece
Kral'ı kurtaramayız.
Bırak onu! Gidelim.
Altı üstü yavru köpek.
Onu yapayalnız bırakamayız.
İyi, tamam.
Belki laboratuvarda
bazı deneyler için işe yarayabilir.
Hayır, dinleme onu.
Nezaket kurallarını atla.
Ne oluyor burada?
İç dünyamı açacak
bir saç modeli istiyorum.
Bir daha sakın gelmeyin afacanlar!
Öyle mi?
Ajan Gretel'im ben!
Sizi buna pişman edeceğim!
Kimse bana böyle davranamadı!
Sakin ol!
Tamam.
Karargâha başka bir giriş yolu bulmalıyız.
Gelmiş geçmiş en güvenli tesise mi?
-Evet, tabii, sorun olmaz.
-Unutma.
Ajan Gretel'im ben.
Durum kötü! Pastane yerle bir olmuş!
Hansel ve Gretel kayıp.
-Hiçbir iz yok!
-Sakin ol ajan!
Hansel ve Gretel bu işin en iyisi.
Kral'ı kaçıran kişinin izini sürdüklerine,
onu getirmekte olduklarına eminim.
Anlamıyorsun! Karargâha girmemiz gerek!
Son kez söylüyorum, başka yerde oynayın.
Bize bunu yaptıklarına inanamıyorum.
Özel ajanlarız biz.
Onlara göre sadece çocuğuz.
Sen de olsan inanmazdın bize.
En İyi Ajan olamayacağım bu gidişle.
Yapma. Olan oldu. Üzülmenin faydası yok.
Haklısın.
SGS'den yardım almak gibi bir çaremiz yok.
Ama sıradan çocuklar değiliz sonuçta.
Bu işi kendi başımıza çözebiliriz.
Sık Orman'a gidelim.
Sık Orman'a mı? Neden?
Kurtlar bile oraya girmeye korkar.
Baba Yaga'nın evi orada.
Evet. Bizim de ona gitmemiz gerek.
Aklını mı kaçırdın?
Baba Yaga çocuk yer.
Sadece iddia.
Kanıt olmadığı gibi, tanık da yok.
Evet, çünkü hepsini yedi.
Unutma, ben Sihir Gizli Servisinden
Özel Ajan Gretel'im
ve Baba Yaga'ya üstümüzdeki
büyüyü kolayca kaldırtabilirim.
Tozu kimin yaptığını bildiği kesin.
Onun evine nasıl gideceğiz peki?
İşte bununla.
Yine mi siz?
Şimdi gününüzü göstereceğim!
Afacanlar! Size iyi bir ders vereceğim!
Bak!
Gretel, sanırım park cezası yiyeceğiz.
O taraftan dönmüyoruz. Gidelim.
Bak, şurada, tavan arasında.
Gerçek bir havan.
Gerçekten uçuyor mudur?
Birazdan bizzat sorarsın.
-Benim olsa en havalı şey olurdum...
-Şarlatan.
Yapma ya. Hayal bile kuramaz mıyım?
Sen! Kulübe!
Yüzünü bana, sırtını ormana dön.
Gecenin bu vaktinde fırtına kimi üfledi?
Baba Yaga Nine,
çocuğuz biz. Hansel ve Gretel.
Lütfen bizi içeriye al.
Ne oldu?
Şey, bilirsin işte, şeyden...
Baba Yaga o!
Haydi.
Çocuk mu?
Havlayan kurabiye köpekli.
Sihir Gizli Servisinden geliyoruz.
Köpek de delil.
Kral'ın kaçırılmasını araştırıyoruz.
Anne babanız nerede?
Anne babamız yok. Yetimiz.
İçeriye buyurun sevgili çocuklarım.
-Sana söylemiştim. İyi biri!
-Soğukta kalmayın, geçin.
Yemek ve sıcak bir yatak verip
her şeyi anlatacağım size.
İksirlerim yedi krallıkta satılıyor.
Bütün müşterilerimi hatırlayamam.
Büyüyü kaldırabilecek misin Yaga Nine?
İksirin tam adını hatırlıyorum.
Mantarus Küçültikus'tu.
Borcumuzu öderiz, söz.
Ruhsatını en az on yıllığına uzatırım.
Normal yaşıma döner dönmez.
Kaldırırım canım.
Sabaha iksiri kaynatıp
etkisini ortadan kaldırırım.
Ama şimdi uyumalısınız.
İyi bir uykudan sonra her şey düzelir.
Biraz uyuyabilirim.
Bir sorum daha var Yaga Nine.
Bu iksir nereden geliyor?
Sihirli iksirleri
sadece sen yapmıyor muydun?
Güçlü bir göl cadısı var.
Vanilya yapıyor.
Büyük bir yanardağın yanında yaşıyor.
Bu arada, köpeğin vanilya kokuyor.
Yani kralımızı o cadı mı kaçırdı?
Tabii ki oydu. Başka kim olacak?
Sabaha büyüyü kaldırmamı
istiyorsanız şimdi uyumalısınız.
Daha iksiri kaynatmam gerekiyor.
Yetişkinlerin sözünü dinle.
Yatağa!
İyi geceler Baba Yaga Nine.
İyi geceler çocuklar.
İyi uykular.
Yaşlı kocakarıya bak!
-Bizi gerçekten yemek istiyor!
-Ne demek istiyorsun?
Hamur işlerine uyku iksiri koymuş.
"Sana söylemiştim. İyi biri!"
Buraya hiç gelmemeliydik.
Hayır, doğru olan buydu.
Duydun onu.
Kral'ı göl cadısı kaçırdı.
Kaçmalıyız. Hemen!
Pencereden çıkalım!
Uyuyakalma! Ne yapacağız?
Mutfağa git ve otlara bak.
Bize lazım olan otun adı "ay mücevheri".
Panzehri bu. Onu alamazsak biz…
Biz...
O mücevher neye benziyor?
Çocuklar. Güzel, tombul ve lezzetli.
Biraz soğan ve patatesle...
Umarım iş görür.
Tebrikler!
-Ne? Nerede?
-Talihlimiz oldunuz!
-Ne mi kazandınız?
-Kaybol sefil yaratık!
Çok yazık.
Bin yıldır ilk talihlimizsiniz.
Dur!
Ne kazandım peki?
Uzak bir tropikal cennete yolculuk!
Kumsallar, meyve kokteylleri,
huzur verici çamur banyoları,
yüz gerdirme.
Erkekler de olacak mı?
Her cuma disko eğlencesi var.
-Ama önce çekiliş vergisi ödenmeli.
-Vergi mi?
Küçük bir formalite.
Mutluluğun karşılığında
bir ay mücevheri nedir ki?
Evet, burada bir tane var.
-Al.
-Ay mücevheri bu mu?
-Evet.
-Emin misiniz?
Pekâlâ! Bu da seyahat biletiniz.
Cennette görüşürüz!
Koyu reçine özü mü?
-Kafayı mı yedin?
-Ne?
Sadece koklatman yeterdi!
Uyuyor olmalıydınız. Açın kapıyı!
Ne yapacağız? Bizi yutacak.
Göl cadısına koşmalıyız!
Ama nasıl?
Bisiklet yok ve etrafımız bataklık!
Havanla uçarız o zaman!
Evet! Tavan arasındaki havan!
Gerçekten uçabiliyor mu öğreneceğiz.
Kaldır beni.
Oluyor mu?
-Ne?
-Çabuk ol!
Kaçmaya mı niyetlendiniz?
Çabuk!
Geri gel!
Durun afacanlar!
Gretel, yardım et!
-Nasıl çalışıyor?
-Tuhaf. Ne için bu?
Bak!
Kilit mi?
Onu ben hallederim.
-Baba Yaga'nın süpürgesi!
-Ben alırım.
Süpürgemi kırdınız.
Havanımı çaldınız!
Kulübemi yaktınız!
Haylaz çocuklar!
Evet, al sana!
Ruhsatın da iptal edildi!
Ne biçim çocuklarsınız siz?
Böyle olmak için özel bir şey mi yediniz?
Delisiniz!
Çok güzel!
Gizli ajan işi diye buna denir!
Öyle, değil mi?
Onu hakladın!
Baba Yaga'nın kulübesini yaktın.
Büyüyünce sıkıcı biri olduğunu sanıyordum.
Ama müthişti bu!
Ben de beynin yok sanıyordum
ama havanı kaçırıp kurtulmamızı sağladın.
İnanamıyorum!
İyi bir takım olduğumuza göre ne dersin?
Belki. Tamam, şimdi süpürgeyi uzat.
Ne süpürgesi?
Baba Yaga'nın süpürgesi. Aldın ya.
Evet, kırmamı söyledin.
Ben de öyle yaptım.
Ne? Öyle demedim. Ne diye kırdın?
Tüm cadılar süpürgeyle uçar.
Ben olmasaydım bize yetişmiş olurdu.
Süpürgeyi havanın dümeni yapacaktık!
-Eyvah.
-Beynin hakkındaki sözümü geri alıyorum.
Şimdi ne yapacağız?
Bilmem. Donarak ölecek olabilir miyiz?
Isınmanın bir yolunu biliyorum gerçi.
Hey! Yapma!
Gretel!
Vurma!
Nereye uçmak istersiniz?
Göl cadısına?
Rota belirlendi.
Bak! Sihirli Göl.
Ne kadar güzel.
Süpürge konusunda
sızlanmanın sebebi neydi?
"Neden kırdın?"
Göl cadısı tam önümüzde.
Lütfen iniş için el kumandasını kullanın.
Hey! Öyle olmaz. Geri gel!
Sana söylüyorum! Seni aptal tahta parçası.
Sıkı tutun, düşüyoruz!
Bitti.
Hedefe ulaştınız.
Lütfen şoförünüze puan verin.
-Ye! Büyüyüp çok güçlü olacaksın!
-İstemiyorum!
SGS mi? Ne?
İğrenç çocuklar mı?
Kusulan lapa mı?
Yıkılan depo mu?
Kurabiye depomu mu yıktılar?
Bunun bedelini ödeyecekler!
Dökün!
Anne!
Anneni çok incittiler.
Bul onları.
Sonra onlara ne yapacaksın?
Harika!
Annen için dümdüz et onları!
Kalk.
Göle doğru uçuyorduk. Bu yönde.
Havan kırılmasaydı keşke.
Benim olsun istiyordum.
Saçlarım rüzgârda savrulurken
krallıktaki bekâr hanımlar bana bakacaktı.
Ancak rüyanda. Hazır ol.
Ne? Senin böyle bir hayalin yok sanki.
"Sırlar Günlüğü"ne yazma hepsini.
Onu bana ver! Benim o!
"Sevgili Günlük,
hayatımın en etkileyici
deneyimlerinden birini yaşadım."
-Çok ilgi çekici olacak!
-Kitabımı ver.
"Kalbim hiç bu kadar hızlı atmamıştı."
Okuma!
"Adamın bakışını görünce asla
eskisi gibi olmayacağımı biliyordum."
Özel!
"Kelepçeleri takıp ilk tutuklamamı
yaptığımda yaşam sevinci doluydum!"
Bekle. Bu da ne?
Hepsi işle ilgili!
Özel hayatın falan yok mu hiç?
"Sevgili Günlük, gizli görevdeyim.
Yüksek hızlı kovalamacadayım.
Sevgili Günlük, atış talimindeyim.
Sevgili Günlük, umarım…
...annem ve babam gibi En İyi Ajan olurum.
Onlar da benimle gurur duyarlar."
Adi!
-Gretel, üzgünüm.
-Çeneni yorma!
Plan nedir?
Gölge gibi görünmez olup
cadının sığınağına gireceğiz.
Ninjalar gibi sessiz.
Ninjaların gölgeleri gibi.
Ne? Ne istiyorsun?
Tebrikler Ajan Gretel.
Tarihteki en başarılı görev.
Ne zaman ninjalar gibi
görünmez olup sessizce kaçacağız?
Mümkün değil.
Söylentilere göre
göl cadısı gerçek bir canavar.
Ekselansları, konuklarımız var.
Kimsiniz ve neden...
Kurabiye!
Casuslar!
Şu hâle bakın!
O kötü kalpli Ilvira
çocuk bile göndermeye başladı!
Ilvira kim?
Casus değiliz...
Uzun söze ne hacet? Üstlerini ara.
Buyur anne.
Teşekkürler canım.
-Sihirli vanilyamız!
-Hırsızlar!
Sihirli vanilyamızı çalmaya gelmişsiniz.
Ayaklarımı temizleyen
doktor balıklara dönüştüreceğim sizi.
Çıkarın beni buradan!
Dönüşüme hazırla onları!
Hayır, yapma!
Anne, dur.
Onlar dost!
Kolyem onda.
Sonra kendimizi burada bulduk.
Biricik kızımı kurtarmışsın. Pardon,
sizi Ilvira'nın casuslarıyla karıştırdık.
Bize sürekli hırsız kurabiye yolluyor.
Kim bu Ilvira?
Veri tabanımızda öyle bir büyücü yok.
Büyücü bile değil.
Benim vanilyamla
kendine hizmetkârlar pişiriyor.
Gerçek sihirli güç elde etmek için
benim gibi kraliçe olmalı.
Ama o hırsız şefle hangi kral evlenir?
Kaçırdığı kral!
Kralımız onunla evlenirse
Ilvira krallık seviyesinde büyüye kavuşur.
Merak etmeyin.
Ilvira'yı bugüne dek kimse sevmedi.
Kimse o engerekle evlenmek istemeyecektir.
Majesteleri, bir hırsız daha yakaladık.
Canlı yemek!
Diğerlerinin yanına gönderelim.
Majesteleri, Ilvira'yı nerede bulabiliriz?
Bilseydim bu hırsızlığı
uzun zaman önce durdururdum.
Kurabiyeleri bir anda ortaya çıkıyor,
sihirli vanilyamızı çalıyor
ve iz bırakmadan yok oluyor.
Yakalamayı başardıklarımız hariç.
Kurabiyelerini buraya koyduk.
Emir veren kimse olmayınca çocuk gibiler.
Ilvira'nın yerini onlardan
öğrenmeye çalışsak mı?
Denedik. Ne dedikleri anlaşılmıyor.
Dillerini kimse anlamıyor.
Bir çıkmaz daha.
Ümidini kaybetme.
Biricik kızımı kurtardın.
Göldeki bu cennette
bizimle yaşayabilirsin.
Ama Kral'ı kurtarmalıyız!
Sana yardımcı olamadığım için üzgünüm.
Kral'ı unut ve sonsuz kutlamanın
tadını çıkarmak için burada kal.
Belki de direnmeyi bırakmalısın.
Bazen hayatın sana
sunduklarını kabullenmelisin.
Unutma, mahkûm değil,
saygıdeğer konuklarız.
Mahkûmlar!
-Aynen öyle!
-Ne?
Gidelim!
-Amacın ne?
-Dikkat dağıtmak.
-Mahkûmları serbest bırakacağız.
-Neden?
Kurabiyeleri takip edelim.
Bizi doğruca Ilvira'ya götürecekler.
Mümkün değil. Deniz kızları çoktan denedi.
Deniz kızları SGS'den
onur derecesiyle mezun olmadı.
İşte bu! Takip edelim!
Nereye gittiler?
Onları kaybettik!
İşe yaramaz, demiştim.
Derdi ne bunun?
Duyuyor musun?
Dikkat et!
O da ne?
Ne yapacağız?
Bilmiyorum! O kadar büyük ki!
Tutun!
Yapamıyorum!
Düşeceğim!
Beni bırak ve canını kurtar!
Asla!
-Köpek?
-Hayır!
Köpeğim. Ondan geriye hiçbir şey kalmadı.
Hayat ne kadar acımasız!
Sessiz ol!
-Kokuyu alıyor musun?
-Evet!
Zavallı köpeğim
ölmeden önce çok korkmuş olmalı.
Hayır.
Büyü yapmak için özel serum kullanılır.
SGS Akademisinde öğretilen ilk şeydir.
Serum kokusu alıyorsan
sihirle karşılaşmaya hazır ol.
Kapı var burada! Haydi.
Ne yapıyorsun? Acele et.
Dikkatli ol, geçit çok dar.
Köpek hâlâ yaşıyor!
-Ne yapıyor?
-Ne iyi bir köpek!
Bizim için dikkatlerini dağıtıyor.
Beni takip et.
Gördün mü? Hiç umut yok sanıyordun.
Hey, harika bir takımız.
Evet, öyle görünüyor.
Gizli tokalaşma?
Hayır.
Beni uçurumdan kurtardığın için sağ ol.
Ortak olduğumuz sürece benim görevim bu.
Krallığı birlikte kurtarmak…
Çocukken hayal ettiğimiz gibi.
Evet. Yalnız...
...o hayali bir tek sen gerçekleştirdin.
-Ben değil.
-Doğrusunu yapmak için asla geç değildir.
-Öyle mi dersin?
-Elbette!
Bunun için gereken her şeye sahipsin.
Kraliyet bursunu almasaydım
bunların hiçbirini başaramazdım.
Hiç param yoktu ama sende çok var!
Dersine çalışmak
insanları kandırmak kadar kolay değil
ama yine de özel ajan olabilirsin.
Koca bir ordu!
-Kral'ı bulduk!
-Yaşasın!
Majesteleri, sizi kurtarmaya geldik.
Çabuk, bizi takip edin!
Beni kurtarmaya mı? Hangi tehlikeden?
Nasıl yani?
Kaçırıldınız. Sizi geri götürmeye geldik!
Ilvira, aşkım!
Burada çocuklar var
ve benden bir şey istiyorlar.
Bunlar senin çocukların mı?
Beni rahat bırakmalarını söyle.
Yoruyorlar beni.
Kral'ı büyülemiş!
Gretel, bak.
Aşk Kurabiyeleri!
Kral'la nasıl evlenmeyi
planladığı anlaşıldı!
Bunca zamandır
Aşk Kurabiyesi yedirerek Kral'ı büyülüyor.
Kraliçe olur olmaz
kurabiyelerinden birini bile
yiyen herkes anında kölesi olacak!
Kasabadaki kurabiye deposu
bunun için lazımdı ona!
Tüm krallığı büyülemek istiyor!
Kurabiye kıyameti!
Kral'ı kurtarmalıyız.
Majesteleri, Ilvira teyze size
leziz bir düğün hediyesi yaptı.
Sahi mi? Nerede?
Sessizce bizimle gelirseniz
nereye sakladığını gösteririz.
Niye duruyoruz o hâlde?
Gidelim.
İşte çıkış yolu.
Bacaklarından güç al Hansel.
-Bacaklarından!
-Deniyorum ama altın heykelinden ağır.
Hansel? Heykel?
Altın heykelimi çalan sahtekârsın sen!
Çalmadım onu.
Sadece reklam çalışmasıydı...
...gösteri işim için.
Heykelimi çaldın.
Şimdi de beni kaçırmak istiyorsun!
Muhafızlar!
Yardım edin!
Vay vay!
Şuna bakın. Kimleri görüyorum!
Illy! Beni kaçırmaya çalışıyorlar.
Şu dillere destan ufaklıklar bunlar.
Kurabiye stokumu yok ettiniz.
Şimdi de aziz kralımı kaçıracaktınız.
Kral'ı ver, sana merhamet edelim.
Ben de aynen öyle yapacaktım canlarım.
Majesteleriyle birlikte
evlenmek için sarayına uçuyoruz!
Düğününüzde
büyülü kurabiyeler ikram edeceksin.
Planımı çözdün demek.
Ama artık bir önemi yok.
Sizden harika şekerler yapacağım.
Ancak rüyanda! Uyu.
İyi deneme tatlım.
Fırına atın onları! Şeker için olana.
-Hayır! Çek ellerini.
-Pişman olacaksın!
Ne tatlı şeysin sen.
Hain! Bir kurabiye ye.
Gidelim.
Yerlerinizi alın.
Hayır!
-İyi misin?
-Çekil.
Hepsi senin suçun.
Yalancı ve dolandırıcı olmasaydın
Kral seni tanımazdı
ve onu kurtarabilirdim.
Kendin söyledin. Büyünün etkisinde.
Ben olmasam burada olamazdın.
Aynen öyle!
Kafama koyduğum her şeyi başardım.
Kral'ı bulurdum ama hayır...
İşime karışıp 80'inci seviye
ruhsat için her şeyi berbat etmen şarttı.
Asla doymak bilmiyorsun!
Ruhsat için mi buradayım sanıyorsun?
O benim için sadece bir kâğıt parçası.
Beni izlemek için
sıraya girmiş sayısız hayranım var.
Bana yalan söyleme.
Bencilsin. Hayatın boyunca bencil oldun.
Anne babamız kötülükle dürüstçe savaştı,
sen ise dolandırıcı oldun.
Benim gibi ders çalışıp
Kral'dan burs alabilirdin.
Burs falan yoktu!
-Ne demek "burs yoktu"?
-Ben uydurdum onu.
Anne babamız yoktu.
Beş parasızdık. Hiçbir şeyimiz yoktu.
Ajan olmak istemez miydim sanıyorsun?
Halkı kandırmak mıydı hayalim?
Sen hayalini gerçekleştirebil diye
bunları yapmak zorundaydım!
Hayır! Her şeyi kendim başardım.
Evet, her şeyi kendin başardın.
Başlamana yardım ettim. Anne babalarımız
birbirimize yardım etmeyi öğretti.
Yalan söylüyorsun.
Düğün davetiyesi mi?
Bedava kurabiye!
Hayatım boyunca
En İyi Ajan olmayı hayal ettim
ve bu süreçte
sahip olduğum en değerli şeyi feda ettim.
Ailemi.
Affet beni.
Ağlamaya başlarsan
ben de ağlamaya başlarım
ve hayranlarım bunu görmemeli.
Sana karşı asla kin beslemedim.
Çıkalım buradan. Haydi.
Yardım et.
Aşk Kurabiyesi tarifi.
Panzehir yapacağım.
Yapabilir misin?
Tabii ki!
Eğitimim için ödediğin para boşa gitmedi.
Malzemeleri bulmama yardım et.
Mantarın zehrini reçine alıyor.
-İşte reçine!
-Çan çiçeği, bataklık çamurunu dengeliyor.
Çan çiçeğini buldum.
Kuzgun tüyü için ateş kuşu tüyü lazım.
Kaz tüyü nasıl olur?
Olmaz.
Ateş kuşu tüyünü nereden bulacağız?
Burada öyle bir şey yok.
Dur, bende var!
Şaka mı bu?
Uzun hikâye.
Hazır!
Düğüne asla hediyesiz gidilmez.
Kutlamaya gidip eğlenme zamanı geldi.
Evet ama oraya nasıl gideceğiz?
Biliyorum. Beni takip et.
Bu da düğün davetiyemiz.
Harika!
Ne yöne uçacağımı bilmiyorum.
-Ne?
-Evimize nasıl döneceğimizi bilmiyorum.
O işi hallettim. Bak!
Bunca zamandır iz mi bırakıyorsun?
Evet! Gördün mü,
benden de çok iyi bir ajan olur.
Kurabiye!
Harika bir şey bu!
Kesinlikle benim olacak.
Hiç sanmıyorum.
Neden?
Hayat tozunun etkisi uzun değil.
Ne?
Haydi.
Hastalıkta ve sağlıkta Ilvira'yı
eşin olarak kabul ediyor musun?
Onu sevecek, sayacak,
onurlu ve itaatli…
Gel buraya.
Bırak beni! Kral'ı kurtarmam lazım.
Keşke evlenirken biri de beni kurtarsaydı.
Ne yapacağız?
Yaklaşmalıyız.
Muhafızların dikkatini dağıt.
Nasıl?
Bilmiyorum. Gösteri ustası olan sensin.
Uydur bir şeyler.
...şimdi konuşsun ya da ebediyen sussun.
İtiraz ediyor!
Kim itiraz ediyor?
Bırak beni! Bu...
Annem o benim!
-Olamaz!
-Çocuğu mu var?
Eve gidelim anne.
Babam dört saattir seni arıyor.
Evli miymiş?
Götürün şu sahtekârı.
Çocuklarını sevmiyor!
Kalpsiz kadın!
Ne kötü bir anne!
Devam et.
Şimdi bu evliliği bir öpücükle mühürleyin.
Ne?
Ne oluyor burada?
Yaşasın! Başardık!
Ben de sizi eş ilan ediyorum.
Evet! Ilvira'yım ben!
Aziz kraliçeniz!
Ilvira, seni seviyoruz!
Majesteleri, iyi misiniz?
-Neler oluyor?
-Krallığı ele geçirmeye çalışıyor o cadı.
Öyle mi? Muhafızlar, yakalayın onu!
Bırakın sallanmayı!
Ama…
Neden kimse itaat etmiyor? Kral benim!
Artık kral benim!
Kraliçe.
Şimdi hepsi seviyor beni!
Sen mi? Aşçı!
Baş aşçıyım ben.
Burası da benim mutfağım artık.
Hepsini alın, fırına yollayın!
Sizi yok edemediğime göre
bana sevgi duymanızı sağlayacağım.
Kurabiyelerimi yedirin onlara!
Buldum! Kurabiyeler!
-Ne yapıyor bu?
-Aferin kardeşim.
Panzehrimiz var.
Şimdi herkesi büyünün etkisinden
kurtarabiliriz ve sen bunu ödeyeceksin.
Yerinde olsam bunu yapmazdım.
Tatlım.
Çantamı ver
yoksa kardeşinden kurabiye yaparım.
Dinleme onu!
Krallığı kurtar. Görevin bu!
Aferin kızıma.
Şimdi bırak onu.
Memnuniyetle.
Sonra görüşürüz!
Neden yaptın bunu? Planın var mı?
Hayır. Hareket edemiyorum!
Çocuklar, numaralarınız bitti mi?
Aynen! Numaralar!
Onu nereden buldun?
Ajan Üvey Kız'dan ödünç aldım.
Seni var ya...
...çok tebrik ediyorum!
Hayır, yapmıyorsun!
Geri ver şunu!
Ver... Hayır!
Niye öyle duruyorsunuz?
Çıkarın beni hemen!
Yoksa hepinizi fırına attırırım!
Anne!
Başardık!
İkinize de teşekkürler.
Minnettarlığımı nasıl
gösterebilirim bilmiyorum.
Kurtardınız beni.
Krallığı ve herkesi kurtardınız!
Gizli tokalaşma?
Ajanlarımız Grimm Kardeşler'i getirin.
Başüstüne.
Halkla İlişkiler Bölümünden
Grimm Kardeşler emirlerinize hazırdır!
Halk arasında, Kral'ı kaçıran
bir cadı olduğuna dair söylentiler var.
Yaşananları resmî yorumla anlatmalıyız.
Ormanda yolunu kaybeden
iki çocukla ilgili bir hikâye.
Zencefilli Kurabiye Evi Cadısı'nı
bir tür mucize başararak yenecekler.
Ama Kral hakkında tek bir kelime olmasın.
Özellikle de gizli servisimiz hakkında.
Merak etmeyin! Elimizden geleni yapacağız!
-Ajan Üvey Kız.
-Her şey hazır.
-Güvenli mi, emin misin?
-Ne demek. Tüm testleri yaptım.
Fareler üzerinde.
Başlıyorum.
Ajan Gretel.
Krallığı kötü cadıdan kurtardığın için
"En İyi Ajan" unvanını hak ettin.
Krallığa hizmet etmek onurdur Majesteleri.
Tebrikler! Başaracağını biliyordum!
Sana gelince Hansel Usta,
80'inci Seviye Kraliyet Büyücüsü ruhsatın.
Teşekkürler...
...ama maalesef gerçek sihir yapamıyorum.
Gerçekten olağanüstü.
Aslında iyi biri olduğunu
başından beri biliyordum.
Tebrikler, Gretel.
Başardın ve Krallığın En İyi Ajanı oldun.
Teşekkürler.
Tam da En İyi Ajan'a
göre bir görevimiz var.
Kötü bir büyücü, Büyülü Orman
tarafındaki tüm bölgeye dehşet saçıyor.
Şüpheli şahıs kırmızı başlık takıyor.
Memnuniyetle yapardım
ama maalesef ortağım olmadan başaramam.
Ne? Ama hep yalnız çalışırsın!
Eskidendi o.
Şimdi kardeşimle aramdan su sızmıyor.
Onunla gurur duyuyorum!
Eğlence zamanı!
SON
Alt yazı çevirmeni: Çetin Soy